% ETAP 2
% ograniczenie liczby kroków czyli akcji, które będzie się zwiększało w sposób kontrolowany (BFS)
% trzeba dzielic limit miedzy preplan i postplan - podpowiedzi do etapu 2 .pdf
% LimitPre - probowac od 0 i zwiekszac o 1 (napisac wlasnorecznie!!!!!!!!!!!!)
% zwiekszanie limitu - plan_wrapper wywolujacy plan z danym limitem, zapewniajac zwiekszenie limitu i ponowny start

% niszczenie celi, np.
% 1) cel clear(p3)
% 2) cel on(b7,b8) -> co jesli dla tego celu przesuniemy Y/on(Y,b8) na p3?
% ==> zapamietywanie celi, spr czy akcja ich nie niszczy

% tryb interakcyjny - uzytkownik w inst_action bedzie widzial stan i mogl wybrac clear(klocek/pole) na ktorym umiescic
% odpowiedz uzytkownika - struktura, np. "clear(p3)"
% po nawrocie - powtarza to pytanie
% uzytkownik moze takze napisac np. "cofnij" i wywolac niepowodzenie i nawrot poziom wyzej

% ZAKONCZENIE
% przyklady skomentowane dla uzytkownika ktory nie zna algorytmu
% - przyklad na dzialanie limitu (nawrot, po nawrocie, limit wyczerpany itp)
% - przyklad jak dziala ochrona celow (jak dziala nawrot po probie zniszczenia celow) - auto
% - przyklad ze sterowaniem przez uzytkownika
%
% pt - 13-16
% czw - 14-16 bez 15-15.30 (inny zespol)
